=== BACKUP 20250426_190429 ===
Metadata: {
  "prompt_id": null,
  "section_number": null,
  "timestamp": "20250426_190429",
  "has_terminator": false
}
2) **Profittabilità & competitività** - Stima vendite mensili (range BSR), prezzo medio e margini potenziali relative alla candlestick trading bible sul mercato USA. - Numero di titoli concorrenti e Keyword Difficulty (KD) su Amazon.com relative alla candlestick trading bible nel mercato USA. - Gap di nicchia individuati per possibili spazi di vantaggio per candlestick trading bible nel mercato USA. - Scrivi in Italiano ma titoli e kw nella lingua del USA. Concludi con la parola